# Тестовое задание ЦРТ

Для запуска требуется ввести ключи в формате
./demo --board board.txt --way rrlluudd -x 0 -y 0, 
где:
* --board - имя файла, в котором находятся координаты секций
* --way - маршрут
* -x, -y - начальные координаты

Описание задачи:
=================

Разработать функционал "навигации по лабиринту": имея карту лабиринта, координаты стартовой точки и маршрут, требуется определить координаты конечной точки.

* Лабиринт представляется в виде набора секций на двумерной плоскости.
** Положение секции определяется двумя целочисленными координатами, например секция (0, 2).
** Если две секции расположены рядом по горизонтали или вертикали (не по диагонали), то между ними есть проход.
** Например:
*** набор секций с координатами (0, 0), (0, 1), (1, 0), (1, 1) задает квадратный лабиринт 2x2.
*** набор секций с координатами (-1, 0), (0, 0), (1, 0), (0, 1), (0, -1) задает лабиринт из 5 секций в виде креста с центром в секции (0, 0).
** Лабиринт может иметь произвольную форму, состоять из нескольких не связанных между собой частей и т. д.

* Маршрут в лабиринте задается последовательностью шагов.
** Шагать можно только по 4 направлениям: вверх, вниз, вправо и влево.
** Если в направлении шага есть переход в соседнюю секцию, то текущее положение меняется на нее.
** Если в направлении шага перехода в соседнюю секцию нет, то шаг не имеет эффекта и текущее положение не меняется.
** Например, для лабиринта из двух секций (0, 0) и (1, 0), стартовой точки (0, 0) и маршрута "вправо, вправо, вправо", только первый шаг будет иметь эффект (0, 0) -> (1, 0). Второй и третий шаг оставят текущее положение без изменений, поскольку секции (2, 0) не существует, и конечная точка маршрута останется (1, 0).

* Требуется определить положение после последнего шага маршрута.

Технические требования:
=================
* Оформите решение в виде отдельной библиотеки, реализующей основной функционал, и консольного демо-приложения, использующего основную библиотеку.
* Приложение должно управляться ключами командной строки.
** Карта лабиринта подается на вход приложению в виде пути к текстовому файлу, содержащему список секций, входящих в лабиринт. Секции записываются в формате (x, y), отделяются друг от друга запятой.
** Например (-1, 0), (0, 0), (1, 0), (0, 1), (0, -1)
** Маршрут подается на вход приложения в виде строки из символов "u","d","l","r", где каждый символ означает 1 шаг вверх("u"), вниз("d"), влево("l") и вправо("r") соответственно.
** Стартовая точка передается в виде пары координат x и y.
** Возможный пример запуска: navigator --board board.txt --route "rruu" -x 0 -y 0, но вы можете предложить свой вариант.
** В консоль должен напечататься ответ в том или ином виде.

* Детали интерфейса библиотеки остаются на ваше усмотрение.
** Следует учесть, что основной юзкейс библиотеки (не приложения, а именно интерфейса библиотеки) состоит в однократной загрузке карты и последующих многократных поисках по ней разных маршрутов.
